Para essa análise simples para startups unicórnios no mundo, concluímos que os setores de startups, Fintech, Internet software & services e E-commerve & direct-to-consumer, correspondem a 47,8% das startups do que os demais setores. Entre os países com mais startups unicórnios, estão em top 3 os Estados Unidos, a China e a India, totalizando ne um total de 74,2% das startups mundiais, ficando o Brasil em 9 lugar no ranking com 1,4% das startups mundiais. Na análise podemos ver também que a primeira empresa a se tornar um startup unicórnio foi a Veepee em julho de 2017 na França, já no Brasil a primeira startup a se tornar um unicórnio foi a Movile em julho de 2018. Entre os países com maior Valuation em startups, estão em top 3 os Estados Unidos com $2069,89 Bilhões de dolares, a China com $678,59 Bilhões de dolares e o Reino Unido com $205,45 Bilhões de dolares em startups, o Brasil ainda persiste em 9 lugar nesse ranking de Valuation com $40,08 Bilhões de dolares em startups unicórnios.